Apa itu array:


--- Secara Umum ---
Array secara umum adalah susunan sistematis dari objek-objek yang serupa.


--- Secara Dunia Programming ---
Array secara programming adalah tipe data yang digunakan untuk mendeskripsikan kumpulan elemen (nilai atau variabel), yang tiap-tiap elemennya memiliki index.


--- Menurut Pa Dhika Dosen Unpas ---
Array  adalah variabel yang lebih sakti. Karena bisa menampung lebih dari satu nilai(string,int,function,,boolean,dsb).



Array sebenarnya ada di bahasa pemograman lain cuman konsep nya berbeda beda ada bahasa pemograman yang membuat array ini menjadi tipe data ada juga yang menjadikan sebagai struktur data!.


ARRAY PASTI PUNYA INDEX!!!

index awal di awali dengan 0

contoh:
var array = ["Hello World", 10, true, false];