Dalam javascript ada data tipe yaitu

1. Undefined = value(undefined):    tidak terdefinisi (variable yang tidak ada nilai)
2. Null = value(null):  belum valid (kata khusus di javascript)
3. Boolean = value(true, false): Mendefiniskan true dan false 
4. String = value("asiap santuy", 'asiap santuy', (a,b,c,d,e,f,dst.)): Membuat karakter
5. Integer atau Number = value(1,2,3,4,5,dst.): bilangan bulat
6. Float = value(1/2, 3/4, 5/7, 6/8, dst.): bilangan pecahan
7. Object = value(["Hello World", True, False, 4, 1/2, 1.5]): List/Daftar
8. Symbol = value(@#$!)
9. NaN = value(NaN): Not a Number


Keterangan:

1. Tipe data Undefined adalah tipe data spesial yang hanya memiliki nilai undefined.
Undefined bisa tercipta pada suatu variable yang tidak memiliki nilai, dimana variable sudah dideklarasi namun tidak ada nilai didalamnya atau tidak di inisialisasi.
Ouput dari kode diatas akan menghasilkan seperti gambar dibawah ini

2. Tipe data Null merupakan reserved word (kata khusus) di JavaScript sehingga tidak bisa digunakan sebagai nama variabel.
Tipe data 'null' biasanya digunakan untuk menggantikan nilai sesuatu belum ada namun sudah diekspektasikan akan ada.
Biasanya saat deklarasi dan assigning variabel tersebut diberi nilai null.

3. Tipe data Boolean adalah tipe data yang hanya memiliki 2 nilai yaitu TRUE (benar) dan FALSE (salah).
Tipe data boolean sering digunakan sebagai operator dalam membuat alur logika program.
Di dalam Javascript suatu tipe data dapat berubah sifatnya menjadi tipe data lain, tergantung kapan digunakan.

4. Tipe Data String adalah tipe data yang digunakan untuk menyimpan barisan karakter.

5. Tipe Data Integer adalah tipe data yang terdiri dari angka bulat (tidak mengandung nilai pecahan atau nilai desimal).
Nilai ini bisa berbentuk angka positif maupun negatif, contohnya 1, 2, 6, -44, 20000, atau 128730123.

7. Tipe data Object adalah sekumpulan list dari tipe data primitif (terkadang juga tipe data reference) yang menyimpan nilai dengan konsep berpasangan name-value.
Tiap item (yang lebih dikenal dengan nama variabel) disebut dengan property, dan function disebut dengan method.

8. Tipe data Symbol diperkenalkan oleh ES6, symbol merupakan tipe data primitive yang bersifat immutable(tidak dapat berubah).
Setiap tipe data symbol akan mengembalikan dengan nilai Symbol() karena penggunaan tipe data ini menggunakan fungsi Symbol()

9. Tipe data NaN adalah untuk Mendefiniskan apakah nilai bukan angka jika iya maka muncul NaN


Catatan:
"Semua pengertian dari keterangan bersumber dari saya (YadBro Channel) dan:"
https://medium.com
https://id.wikipedia.org
https://www.researchgate.net